Que es HTML?
HYPERText Markup Languaje <-esto no crea la estructura (contenido) de la pagina web

Que es una etiqueta HTML?
 Es lo que indica el principio y el final de un elemento del contenido y que elemento es.

 Que es HTML Semantico?
El HTML semántico es el uso de etiquetas HTML que describen el significado y la función de su contenido (ej. <article>, <nav>, <header>) en lugar de su apariencia, permitiendo a navegadores, motores de búsqueda y tecnologías asistivas entender mejor la estructura y propósito de una página web.